|   Day     |      Event                                                 |   Visit     |
|-----------|:----------------------------------------------------------:|:------------|
|8 февраля  |фигурное катание: квалификация командного турнира           | 31 тысяч     
|9 февраля  |фигурное катание: финал командного турнира                  | 71 тысяч
|10 февраля |шорт-трек: 1500 м, мужчины                                  | 77 тысяч
|11 февраля |фигурное катание: короткая программа, спортивные пары       | 78,3 тысяч
|12 февраля |фигурное катание: произвольная программа, спортивные пары   | 94,8 тысяч
|13 февраля |хоккей: Россия - Словения, мужчины                          | 106 тысяч
|14 февраля |фигурное катание: произвольная программа, мужчины           | 88 тысяч
|15 февраля |хоккей: Россия - США, мужчины                               | 112 тысяч
|16 февраля |хоккей: Россия - Словакия, мужчины                          | 104 тысяч
|17 февраля |фигурное катание: произвольная программа, танцевальные пары | 100 тысяч
|18 февраля |хоккей: Россия - Норвегия, мужчины                          | 88 тысяч
|19 февраля |хоккей: Финляндия - Россия, мужчины                         | 83 тысяч
|20 февраля |фигурное катание: произвольная программа, женщины           | 90,5 тысяч
|21 февраля |шорт-трек: эстафета на 5000 м, мужчины                      | 97 тысяч
|22 февраля |хоккей: матч за третье место, мужчины                       | 102 тысяч 
